# Инструкция для работы с Git и удаленными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире 

### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*

### Вернуться к актуальному состоянию
Для того чтобы вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу необходимо выполнить команду *git checkout master*

### Вывод на экран истории всех коммитов
Для того, чтобы посмотреть историю всех коммитов необходимо выполнить команду *git log*

### Вывод разницы между текущем файлом и закоммиченным
Для просмотра разницы между текущем файлом и закоммиченным, необходимо выполнить команду *git diff*

## Ветки в Git

### Создание ветки

Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch*. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: *git branch <название новой ветки>*

## Слияние веток

Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда *git merge <name branch>*

Команда git branch — это своего рода “менеджер веток”. Она умеет перечислять ваши ветки, создавать новые, удалять и переименовывать их.

### Слияние ветки
Команда git merge используется для слияния одной или нескольких веток в текущую. Затем она устанавливает указатель текущей ветки на результирующий коммит.

### Проблемы при слиянии
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Для описания проектов на GitHub используется README.md, который пишется на языке разметки markdown. Что и как поддерживается расписано ниже. Также существует еще один формат - reStructuredText, описание которого вынесено в отдельный файл README.rst.

## Внесение локальных изменений в удаленный репозиторий

Когда в локальном репозитории были проведены необходимые изменения, их можно загрузить в удаленный репозиторий.
Делается это выполнением команды:

git push origin master

При этом потребуется ввести логин и пароль от github. Однако загрузки может не произойти. Причина может крыться в том, что в удаленном репозитории появились изменения, которые отсутствуют в локальном. Чтобы выйти из положения, необходимо забрать эти новые
изменения в локальный репозиторий командой:

git pull
